وقتی آن گل را دیدم برای عربابم چیدم
که پاک ترین مرد روزگارم بود
شاخه گل را آنقدر میان انگشتانم فشرده بودم که پجمرده شده بود
منتظر آمدنش بودم
میترسیدم پیش بروم و گل را تقدیمش کنم
در جدال میان ماندن را رفتن بودم که
صدای قدمهای پدرت با کوبش قلبم یکی شد
نفعیله به چشمای غاسم نگاه کرد و ادامه داد
هر قدم که پدرت نزدیک می شد
تردید بیشتر بر جانم نیشتر می زد
اما دیگر برای پاپست کشیدن دیر شده بود
می دانستم نوی رسول خدا
مهبانتر از آن از که بی اتنا بگذرد
یا بر من خشم بگیرد
با پاهای لرزان یک قدم پیش رفتم و
گل را به سنتش گرفتم
پدرت
با لبخند مهبانتر
مهبانی گل را گرفت و گفت
تو را در راه خدا آزاد کردم
به همین سادگی آزادت کرد؟
آره
به یک شاخ گل
مرا در راه خدا آزاد کرد
او مرا آزاد کرد
اما برای تمام عمر
مرا بنده و مرید خودش کرد
غاسم چشماش و بست و عشق شوق
از گوشه چشماش رو صورتش
راه باز کرد
آمده
دوستان عزیز تا فردا
و ادامه روایت کتاب نشان حسن
خدا نگهدار
رسانه دین صدا
راه باز میرخید نگهدار
رسانه دین شامیه دهدار
کتابا کتاب سخنش
چه primary
راه کته خود به نیمان
مراد زیر مشابهه
مراه یک از همچنین
روایت شاید عمیدید
قبوعیت
مرا می بود
مرا می کولی به ساخت هست
نگهدار
مرا بیای شامیه Quel
مرا می بود
آیه سر ندارند
آشفتگان موید
از خود خبر ندارند
پار سایان
بر درگه تو بهریست
از آب چشم اوشان
خلق جهان از آن رو
در رب گذر ندارند
حجت الاسلام وحیدی
و گریه کنندگان بر مسائب
اون هزارات معصومین قرار بدهد
پیانبر گرامی خدا
فرمودن یا فاطمه
روز قیامت همه چشم ها گریان هستند
جز کشمی که بر
مسیبت های ابا عبدالله الهسین
گریه کرده باشه
روایتی از وجود نادارنده باشه
سفر مولانون امام حسین علیه استرات و سلام
نغل شده که شما فرمودن
انا قتیل العبره
لا یذکرونی مؤمنون
الاستعبره
من کشته عشقم
هیچ مؤمنی من رو یاد نمی کنه
مگر اینکه عشقش روان میشود
باز روایت دیگری از مولانون امام سجاد علیه السلام
نغل بکنم که حضرت برمودن
انا ابن من بکت علیه ملائکه تسماع
انا ابن من ناحت علیه لسلام
ناحت علیه الجن
فی الارض و الطیر
فی الهوا
حضرت فرمودن من پسر کسی هستم
که فرشتگان آسمان
بر او گریه کردند
من پسر کسی هستم که
جنیان در زمین
و پرندگان در هوا
بر او نوح سرائی کردند
مولا امام صادق
علیه السلام
به فزیل اینجور فرمودن
تجلسون و تحدثون
میشینید دوره هم
از سخنان ما
از فضائل ما با هم دیگه حرف میزنید
قالن نعم جعلت و فداک
بله آقا جون این کار رو میکنیم
جرساتی داریم جرسات زکش داریم
حضرت فرمودن
انا تلک المجالس احب بها
من این مجالسی که
مینشینید و ذکر ما رو میگید
و از معارف ما میگید
این مجالس رو دوست دارم
ف احیو امرنا یا فضل
امر ما رو احیا بکنید
این جرسات
ازاداری ورعبا عبدالله حسین
علیه السلام
باعث احیا امر اهل ویت
اسمت و تهارت میشود
همان جملهی که مرحوم امام
رحمت الله علیه فرمودن این محرم
و سفر است که اسلام را
زنده نگه داشته است
خدا به همه من توفیق بده
اهل شرکت در مجالس
حضرات معصومین علیه سلامت الله
و اهل گریه بر اون
حضرات باشیم انشاءالله
دل باید به دوست فرس
نسین اونس
نی آید
دل باید به دوست فرس
دل زنگار قفلت را
باید به دوست فرس
نسین اونس
خدا رحمت کنه مرحوم
عائدالله فاضل لنکرانی
رحمت الله علیه
خودشون تا وقتی که در قید حیات بودند
هر هفته جلساته
تنهایی
روزه داشتند
جمعه ها در دفترشون
جلسه روزه داشتند
بعد از این که از دنیا رفتند
وسیعتنامهی مکتوب کردند
که من اون وسیعتنامه رو
بخشیش رو میخوام اینجا خدمت شما
بخانم
نوشتند که حسینیه
که به عنوان دفتر این جانب
معروفه است
وقف شرعی مرحوم
آیتالله والد میباشد
میل دارم
روزه جمعه
و دهه اولیه
محرم و ایام فاطمیه
در آنجا برگزار شود
و چنانچه به علتی مانند سیل
زلزله و یا این که حسینیه
در خیابان بیفتد
میسر نشود
روزه در جای دیگری
حتما برگزار شود
وسیعت به برگزاری
روزه دارند
برگزاری جلسه اهل بیت اسمت و تهارد دارند
خدا رحمت کنه
مرحوم آیتالله مامقانی
رحمتالله علیه
باز ایشون هم وسیعتنامه
دارن خطاب به فرزندشون
اینجور مکتوب کردن
ای فرزند بر تو باد
برپاداری عذا و سوگ
عبا عبدالله
در هر شبان روز
یک بار در صورتی که بتوانی
منظورشون این بوده که
جلسه امومی برگزار بکنه
هر شبان روز یک بار روزه داشته باشه
و اگر نتوانستی
بر خانواده ات
چنین کن
یعنی لاقل اگر روزه امومیم نتونستی
در شبان روز
یه ذکر مسیبت کوچکی
تو خونت حتما داشته باشه
بعد ادامه میدن
من از زیارت و مگلس امام حسین
علیه السلام
چیزهایی دیدم
که اغلاها را شگفت
زده می کند
کمترین چیزی که دیدم
آن بود که هر بار
پس از زیارت امام حسین علیه السلام
گشایش در امور زندگیم
و افضایشی
در زندگی اقتصادیم
مشاهده کردم
زیارت امام حسین علیه السلام
طبق روایات
باعث زیاد شدن
روزی انسان بشه
خدا رحمت کنه
برهوم آیت الله حادشخ عبدالکریم
حائری یزدی
رحمت الله علیه مؤسس
حوضه علمی قوم
به جلسه ابا عبدالله الحسین
علیه السلام
توجه خاصی داشتند
هر هفته
در سر درسه درسشون
باید روزه می خوندند
و ایام آشورا
دسته راه می انداختند
طلبه های محترم جلوی اونها
خود این آله بزرگوار
پشت سر طلبه ها دسته سین زنی
می آمدند و برای عرض تسبیت
خدمت فاطنه معصومه
سلام الله علیه ها می رسیدند
و ایشون همیشه با خودشون
طربت ابا عبدالله الحسین
علیه السلام رو داشتند
و مقداری از طربت
امام حسین رو
در امامه خودشون روی سر خودشون
قرار می دادن همیشه
خودشون رو زیر سایه
طربت امام حسین می دونستن
یک قضیه یم نقل می کنن
که در قوم
سیل آمده بود
و این سیل
تا بالای پل علی خانی
که حالا رودخانه بزرگی هم قوم داره
ولی این بالا آب آمده بود
و خطر
برای خانه های مردم
پیش آمده بود
به ایشون وقتی نقل می کنن
ایشون وضوع می گیرند
و بعد میرند روی پل
و مقداری طربت
ابا عبدالله حسین
علیه السلام رو در دست گرفته بودن
چیزی بر اون می خونند
و در آب می اندازند
می گن بعد از این کار
مرحوم هائری رحمت الله علیه
به تدریج آب پایین آمد
و به برکت
این توسط مرحوم هائری
رحمت الله علیه
به ابا عبدالله حسین
خطر سیل از شهر قوم
برداشته شد
از این کارمون توفیق بده
اهل توجه
اهل توسل
و اهل گریه بر ابا عبدالله حسین علیه السلام باشین
نور کوز نور کوز
جوت نور کوز
ایلان
تن fro
که سلح مسلح بریم
یعنی تابون دندان
باید مسلح باشیم
بسم الله الرحمن الرحیم
امیدواره هستم که
ساعات خوشی رو پشت سر گذاشته باشین
و ساعات خوشتری هم در انتظار شما باشه
علب درجات
مسئلت میکنیم از درگاه
خداوند متعال برای همین شهدائی که
در تجاوز رجم سهینستی
به فیض شهادت
نائل اومدن و آرزوی
سلامتی داریم از سمیم قلب
برای تک تک شما ایرانیان عزیز
در هر جای این خاک پرگاهر
که زندگی میکنید
راجعه به اتفاق مقدسی دوازده
روزه صحبت بکنیم
و مهمان ما در استویدیو جناب آیه
کازمی و کومیر اصن سفید پیشین جمهوری
اسلام ایران در ایراغ
و تحلیلگر مسئل سیسی و راه باردی
سلام عرض میکنم شده خوش آمدید
برنامه سلام عدد برام
برام مردم آیه دیکم
خیلی خلاصن و مقدمتن جناب آیه
یه تحلیل کلی از
آنچه که اتفاق افتاد بفرمید که
به لحاظ کلال و راه بردی
چه احتافی رو رجیم سیه نیستی
و امریکایی ها دنبال میکنن
بسم الله الرحمن الرحیم
الان حدود بیس روزه که از
آنچه که گفته میشد
آغازها اتش بس
یا توقف امالیات میگذره
و فکر میکنم
میشه الان
یک عرضیابی انجام داد
از آنچه که اتفاق افتاد
خب یک جنگ
تحمیلی بود
نست جانب رژیم
رژیم اشخالگر خود
این
از جانب کل
سهیون و امریکا بود
و رژیم بلوان یک آمل
اجرایی
شما در اصحارات
مقامات امریکایی رو میبینید
از
این مقامات امریکایی رو میبینید
براورد اونها این بود که
برای ایک عملیاتی که
به صورت قافلگیرانه
به زم اونها
یک
جنگ لزامی رو
از خارج بی کشور وارد کنن
و مردم
منتظر
یک علامتن
این که از خارج حمایت میشن
و
چالش های داخل کشور
مشکلات اقتصادی
و
از عملیاتی که اونها داشتن
این که جدایی مردم
از نظام
باعث میشه که مردم بعد از این
حرکت خارجی
وارد خیابانها بشن و
آشوبها شروع بشه
براورد دشمن
از سحنه داخل ایران این بود
در سطح منطقه ای
براورد
محاسباتیشون به این که
جبهه مقابلت ضعیف شده
در قزه در لبنان
اراق مثلا ساکت شده
امروز ایران در گیر
مسائل داخلی خودش هست
و
این ضعف در محور مقابلت
و جبهه مقابلت
باعث میشه که
هیچ حمایتی به ایران صورت نگیره
از طرف دیگه
خود رژیم
بعد از گذشت نزدیک به
چه ست و پنجاه روز از
یک نسل کشی در قزه
و تجاوزه به لبنان
این که باید یک فرافکنی
صورت میداد
و به ضعف خود رژیم به این که
خب سوریه دوچار مشکل شده
لبنان امروز دوچار مشکل شده
فلسطین
و الان
بعد از چه ست و پنجاه روز که مقاومت
در فلسطین و بعدش در لبنان
صورت گرفت
و
بنابرای براورد خود
اقامات اسرائیل و
و براورد خود اقامات اسرائیل و
کارشناسان
خبره اسرائیل به این که
با وجود همه نسب کشی
هیچ کنه دستاوتی برای رژیم نبود
مردم در قسم ماندند
هماس ماند
و من به شما بگم امروز
توان رزمی انسانی هماس
نسبت به شیستد و پنجاه روز قبل
چندین برابر شده
شاید در لحظه تجهیزات دوچار مشکل شده باشه
اما خیلی جوانان در 65 جورد به هماس امروز آمدن و پیبستن
شما میبینید پیشنوزه اخیر عملیاتهای متنوی هم بره انجام میده
از طرف دیگه تصور امریکایی ها به این که روسها درگیر بحران اوکراین هست
چین در چالش با خود امریکا هست
شراعت منطقی هم کشورها جرعت این که مثلا مخالفت با حمله به ایران رو نمی کنه
در نتیجه از ایک طرف جریالاتی که ضد انقلاب هست
ضد مردم هست در حرکت های تروریست علیه مردم
این حامدان آماده کردن آماده شدن که بیان به سمت مرز ها
این حمله یه نظامی خارجی که صورت میگیره با ضربه اول
این در داخل کشور و از مرز های حجوم شروع خواهد شد
نتیجه میشه که نظام دوشاره مشکل میشه
و بحانه هم که برای این عملیات و
این تجاوز انجام دادن
این که ایران دنبال قنیل سازی اورانیوم هست
و باید توقف بشه که این حرف کاملا بی اساسیست
امریکایی ها در حالت با ایران دنبال تسلیم
تغییر نظام
و بازگشت به ایران هست
مشکل امریکایی ها مثلا نظام جمهوری اسلامی فقط نیست
مشکل اساسیشون با مردم هست
چرا اینکه احتاف نامنشوه امریکا در ایران رو
انقلاب از بینمانه
مردم از بین بردن
با این محاسبه قلط
اینها حمله به ایران رو انجام دادن
خب با گذشت نه روز از عملیات
تاباوری رژیم سهیون
از بین رفت
و شما دیدید که بعد دو سه روز
امریکایی ها بارده عملیات شدن
و مراکز هستئی ما رو مورد هدف قرار دادن
واکنش ایران بلا فاصله
پاسخ قلطه
قاطع بود
مولم انتخاب یک کشوری مثل قطر
این بسیار پر پیام بود
هم برای امریکایی
هم رژیم سهیونیستی
هم برای منطقه
که بزرگترین پایگاه نظامی
که مرکز فرماندهی و راداری و کنترول
و فرماندهی امریکا هست در قطر
جمهوری اسلامی بلا فاصله
این رو مورد هدف قرار داد
و اگر امریکایی ها
واکنش انجام می دادن
اهداف بعدی قاطع تر بود
این در تصمیم بود که
مسئولی نظام جمهوری اسلام ایران گرفته بودن
توی این فضا مجبور شدن به این که
بگوین آتشبست
البته این آتشبست نانوشته هست
هیچ تزمین وجود نداره به این که این
چیزی که می گوین آتشبست
که مفهومش فعلاً
توقف عملیات هست
از طرف دشمن
نقض نشود
واحیات رژیمشون داده شده
نفاق امریکایی ها رو ما دیدیم
هیچ گونه اعتمادی به
آنچه که گفت دشمن به این که آتشبست
که این از سر اجبار بود
شرائطی که رژیم داره
این هست
که باید توی فضای جنگی
و عملیاتی
بلکنه
شما دیدید
به محض این که آتشبست
مطرح شد
مسئله محاکمه نتانیه ها
شروع شد
دیدید شما آقای ترام
بلا فاصله تحدید کرد
چی رو تحدید کرد؟
این که اگر
محاکمه نتانیه ها
سورت بگیره کمک های من
از اسرائیل قد خواهد شد
پیام
این حرف چیه؟
این هست که مسئله
جنگ علیه جهونی اسلامی
بسه نتانیه ها نیست
بعدی که ترام میگه
که من حمایت ها رو قط می کنم
منفوه می شوند که
کل سهیون
این جنگ رو داره همراهی می کنه
امریکا داره همراهی می کنه
یعنی شما اختلافی
بین رژیم
سهیونیز
و امریکا در مسائل
مثل ایران نمی بینید
حتی من می خواهم می گم
خیلی جاید در تاکتیویز
چی کم اختلاف نیست
اینا بازیست
شما ببینید که
مثلا موازهی که رئیس جمهور امریکا
به دفعات
و به کررار می گیره
متناقض هست
در تبایون و در اختلاف
با یه دیگر
این که مثلا می گه نتانیه ها
جنگ رو را انداخت و ترام مخالف بود
از این آماده سازی
برای این جنگ
که فقط جنگ نظامی نبود
که جنگ شناختی
بود فضا سازی بین المللی
بود
مسئله رسانه بود
آماده سازی دیپلوماسی بود
که کشورهای حامی رژیم
اشغالگر بیان در حمایت
از این رژیم آردن و
کاره بود که امریکایی ها انجام دادن
پس مسئله این که زیر میز
مزاکره زده شد
توافق نمیخواد صورت بگیره
اما این که حدثی که دشمن قرار داده
این حدث
به نظر من
خیلی ما برابرده دقیق نکرده بودیم
مثلا
یک فضایی خود این نشون میده
ادعای دروقین
دشمن رو به چی
به این که ما دنبال
این هستیم که اینکه زاری میران قدیل سازی
بکنه
در حالی که آمد فرمانده ها رو زد
دانشمنده ها رو زد
مردم رو
فشار به مردم
برای ایجاد اسیان در جامعه
از
یعنی به نظام فشار بیارن
مثل کاری که در زمان
اماما انجام میشد
از خانم هیلاریکلیتون
سآل کردن
به شما که تحریم میکنی
در مسئله مواد قضایی و داری
فشار به مردم میاد
گفت بله
ما به مردم فشار میاریم
که مردم علیه نظام وارد عمل بشن
این حرکت نظامی هم
یکی از تصورات دشمنی نه
اما چه در اون محاسبه
قلط بود
چه در این محاسبه قلط هست
و دشمن
در این که آمد
این نوع احداف رو
به نظر من ما در اینجا
پیشبینی دقیق نکرده بود
مرمادی بکنه
از در گره وارد مقابل کنند
عب Zug ve
اولی که به ما وارد شد
به فاصله یک ساعت و نیم
پیام مقام ازام رحبری
یعنی فرمانده کل قوام
به دستگاه لینوهای مسلح
تمام جانشین ها کاراشون انجام بدن
در ظرف ده ساعت، دوازه ساعت
فرمانده ها تنشدن
امالیات شروع شد
امالیاتی که به شدت تمشی کرد
یعنی آفن به صورت نامتقاره
این رو باید تذیرفت
من در اینجا بلوان کارگذار نظام صحبت نمی کنم
من بلوان کاشنا صحبت می کنم
این که این همه غیف پرنده در داخل کشور
این همه پهباد
این همه اوامل در داخل کشور
آماده شد یه لقطه اشکال
و چیزی که می خواهم بگویم
یکی از دستاورت ها
و درس این جنگ تحمیلی
این از که در حوضه امنیت
در حوضه حفاظت
در حوضه کنترول مبادی رسمی کشور
باید جدی باشیم
شاید خوششون نگاهید بگویم
نمی شود
گمرکات ما ایکس ریگ نداشته باشه
چه هجم کالای وارد کشور می شه
نظام مقدس جمهوریت
اسلامی که امروز در تراز یک قدرت
داره عمل می کنه
و بزرگترین دشمنان انسانیت و بشریت
در مقابلش هستن
چون اسلامی چون بزرگه دشمنهای بزرگ هم داره
یعنی بیخار نمی نشیدن که
اینها به هر شیوهی
در حوضه جنگ نظامی
جنگ شناختی
در حوضه امنیت
نفوز
ترور
این که جلوی فنناوری و پیشرفهای علمی رو بگیرن
این که
در حوضه فرهنگی
اباهگری رو ترویج کنن
یعنی جنگ ترکیبی همه جانبه است
دشمن عمل کرده
ما در این حوضه
که من اعتقادم می دهیم
که یکی از درساورت های این جنگ
متوجه سازی
نظام
در حوضه توجه
به حوضه امنیت داخلی
مقابله با نفوز
تقوییت حفاظت و امنیت
و در اینجا
ما باید مردم رو
نقش بدهیم
مردم ما
همه جا همراه نظام بودن
این که آیا کازمهای شما
اشاره کردین به مبادی
ورودی کشور
آیا در این نفوز
سهمی رو با توجه بین کردن
خیلی در محافظ خبری
به اطباع می دن برخی تحلیلشون اینه که
اطباع نقش به سیزای داشتن
این رو شما چقدر تقیید می کنید چقدر قبول می دینید
من
بیش از این که دیگری رو متهم کنم
توجه به ذعف خودم می کنم
هر کشوری
برای حاکمیت ملیش
استقلالش
برای حفظ
تمامیت عرضیش
باید پدافند
و کمربند امنیتیش رو قوی کنه
کشوری
مثل جمهوری اسلامی
باید چندین لایه های
امنیتیش رو
در کشور ما چند میلیون
مهاجر وجود داره
این هست
بحث امروز و دیروز هم نیست
از زمان
تجابوز ارتش
سرخ کومونیست
این ها به افغانستانی که تجابوز کردن
ما شاهل
آواردان و مهاجرین افغانی بودیم
بیش سال امریکایی ها
تجابوز و اشخالگری کردن
جز خرابی
و ایجاد ناامنی
و ترویج مواد مقدر
هیچی دیگر
نیاوردن
یا جنگ داخلی بود
این ها آمدن
در مسئله مهاجرین
یا اتباع خارجی
هر نظامی باید
به موضوع امنیت
برمان موضوع اول توجه کنه
به حضور قانونمند
باید توجه کنه
اگر قیر از این عمل کنه
خطا کرده
خطا در حوضه
دفاعش
امنیت ملیش
منافع ملیش
امنیت داخلیش
این که نظام باید
کنترول کنی
اصلا تار
مگر شهروندو کنترول نمی کنه
طبیعتا طبعی خارجی رو باید کنترول بکنه
این یک عمر
محتومیست
که باید انجام بشه برد
این که الان در دستور کار هست
به این که
باید این رو نظاممندتر کنیم
قانونمندتر کنیم
حضور غیر قانونی باید برود
این سیاستی درست نیست
اما با شیبه خودش باید عمل بشه برد
این رو من بگویم
چون بس بس مهاجرین افغانیست
ببینید
باید از چند منظر نگاه کرد
یک
از منظر امنیتی باید کنترول کرد
باید قانونمند کرد
کار درستیست
مرزها رو باید کنترول کنیم
این که جمهوری اسلامی الان
آمد پروژه
انصداد فیزیکی
که مرز رو داره دنبال میکنه
در همین راسته است
کار بزرگی داره انجام بیده
اما شما نمیتونین رو با یک روش
انجام بدی که
جوانه به دیگر رو نبیدید
اگر در افغانستان
این بحرانهای امنیتی
اقتصادی و مسائل
این چنینی پیش نمی آمد
این همه از افغانستان
مهاجر به کشورها سرازیر نمی شد
یه نقطه ای رو ما فراموش نکنیم
افغانستان
افغانستان و مردم افغانستان
در حوضه تمدنی
ایرانی اسلامی هست
ما باید به این توجه کنیم
بسیار
همین مردم افغانستان بودن
در دوره دفاع مقدس
از این جنگ هیس ساله
به کمک آمدن
در برابر داعش استادن
نقش اینها در مسئله
توسعی اقتصاد ملیه ما
نقش مصبتیست
پس من حرفم چیست
؟
این رو باید قانونمند کنیم
یکی از راهکارهایی که بخواهم در اینجا بگویم
خیلی کتاب فهمیشون
کتاب بگم
ما باید
قبل از هر اقدامی
باید اطلاعات
خودمون رو
نسبت به مسئله اطماع خارجی
کامل و دقیق کنیم
برای اینکه هر ترحی
نیازونده به اطلاعات
بهترین شیوه
برای این که این اطلاعات
درست دقیق میشود
کمک از مردم هست
مردم با اینها دارن کار میکنن
یا در کارگاه هایشون هستن
یا در کارخونه ها هستن
مردم باید بیان